I've been incredibly tired lately

lately - Present Perfect Continuous

I've been spending so much money lately

I've been incredibly busy lately

I've been trying to sort out all this mess for the last two days

I've been trying to clear up all this mess since yesterday

How long have you been learning English?

I've been learning English for a couple of years

I've been learning English for about a year

How long have you been learning Spanish? For about six months

When did you start learning English? I started learning English two years ago

How long have you been waiting for me? For about ten minutes

I've been waiting for you for half an hour

How long have you been staying here?

How long have you been living here?

How long have you been working?

How long have you been here?

I've always been faithful to my principles

He's always been faithful to his principles and beliefs

As far as I remember, I've been learning English for about two years

I have to say that we've know each other for a very long time

I have to add that we've known each other since childhood

We've known each other since childhood so I can rely on him

I've been doing it all day

I've been busy with this routine since morning

I was reading a book all day

I've been reading a book all day

I've been watching different videos on YouTube all day

It's an incredibly difficult day and I've never felt so exhausted

They've loaded me with so many tasks today that I've never been so exhausted

I've been living here for almost ten years

How long have they been married

They've been married for about five years

What are you doing now?

What have you been doing all this time? Nothing, I've just come

What have you been doing all this time? I've been trying to find a solution to such a complicated problem

I've been trying to find a solution to such a complicated problem for the last two hours

I've been trying to make a career since I graduated from university

I've been learning English very intensively since I came across this channel

I've improved my English significantly since I came across this revolutionary method of learning English

Frankly speaking, I've made a noticeable progress in this area since I started training on a regular basis

It's such a moving story

It's a true story based on real facts

